# Тестовое задание: Technical Designer  
**Компания:** *269th Lab Games Softworks*  

Здесь ~~покоится~~ находится результат выполненного тестового задания.  
Краткое описание выполненных задач приведено в порядке их появления в ТЗ.  

---

## Превью: о структуре и иерархии
Я долго думал, какой способ структуризации выбрать.  
В итоге, посоветовавшись с коллегами, остановился на принципе:  

> *«яблоки к яблокам, морковки к морковкам»*  

Я понимаю, что в каждом доме свои правила порядка, поэтому остановился на нейтральном варианте.

---

## 1. Интеграция модели и текстур
- Импортирован **mesh машинки** и текстуры.  
- Настроен **Nanite** (без проблем).  
- У всех текстур ограничен **LOD Bias до 2** (включая грязь для следующей задачи).  
  - Настройки компрессии, формата, цвет. пространства определялись верно (перепроверил).  
  - Текстурам кузова назначена **Texture Group – Vehicle**.  
- Добавлены **Box Collision** для mesh'а машины.  
- Собраны предварительные материалы для машины.  
  - Для стекла использовалась нода **Fresnel** (чтобы круто блестело ✨).  
- В **Blender** поправлены материалы у персонажа, дорисованы веса левой ноги.  
- Выполнен импорт в **Unreal**.  
- Mesh персонажа и все наследования переименованы по схеме:
  "класс" + "_HuMaleA" + "_индекс"(если есть)
Пример: `A_HuMaleA_Running`

---

## 2. Параметрический материал со слоями (Layered)
- Создан **Master Material**, от которого унаследован `MI_CarVAZ2101Body`.  
- В нём добавлен слой материала грязи `ML_Dirt_Inst`.  
- Материал **ML_Dirt** содержит параметры:  
  - Мокрость грязи  
  - Высота мокрости  
  - Затемнение мокрой грязи  
  - Глянцевость мокрой грязи  
  - Настройки HSV и Tile базовых текстур и шума  
- Для наложения грязи на кузов машины добавлен **Material Layer Blend – MLB_Noise**.  
- Параметр: `Lvl_Of_Dirt` (уровень испачканности машины).  
- На **Background слой** в `ML_CarVAZ2101` перенесены все текстурки машины.  
- Добавлены параметры **HSV**.  
- (была задумка выдернуть белый цвет машины и иметь возможность задавать ей любой цвет, но я про это благополучно забыл 🙃).  

👉 В итоге можно **настраивать уровень грязи** и контролировать её *«свежесть»*.  

---

## 3. Анимационный граф (AnimBP)
- Готовый риг персонажа загружен в **Mixamo**, скачаны анимации.  
(лежат в `Meshes/Animations...`).  
- Создан **AnimBP**.  
- Настроен **Blendspace**.  
- Добавлены 2 State'а: **перемещение** и **прыжок**.  
- Переходы сделаны через **Enum**.  
- Переходы между состояниями «ожидание → ходьба → бег» организованы через **Blendspace**.  
- В **Event Graph** задаётся переменная `Current Velocity`, используемая в `BP_Valera`.  

---

## 4. Дополнительно
- Исправлена ошибка некорректной работы **Localization Dashboard** (через прошивку файлами старых версий UE5).  
- Создан **String Table**, добавлены 2 ключа/значения.  
- Настроены 3 языка локализации: **Ru, En, Es**.  
- В `BP_TextWriter` организован вывод текста с попеременной сменой языка.  

---

## 🎯 Итог
Ну, в целом — это всё. ✔️
